Zeromq, push-pull modeli.
Üç hissədən ibarət olur (producer, consumer, result_collector).
Deməli birinci hissədə fayldan itemlərin adlarını oxuyur.
Faylı iki part-a bölüb ikinci hissəyə göndərir.
İkinci hissədə hər part üçün orda olan itemləri götürür,
sonra hər itemdən neçə dənə olduğunu sayıb belə bir dictionary düzəldir:
{İtem_name: item_count}.
Sonra bu dictionaryləri result_collectora göndərir. 
Result collector bu dictionaryləri birləşdirir, 
əgər birləşəndə hansısa itemlərin sayı artıbsa, 
onu update edib göndərir yenə 1-ci hissəyə, yəni producerə.
